Dar una buena acogida.
Quiero mostrarte una manera más fácil de poner tu página en línea en github.
Eso es bastante nuevo.
Todo lo que necesitamos hacer es hacer clic en un nuevo repositorio.
Podemos crear lo que queramos.
Comienzo del año lo llamaremos así por ahora.
Nos aseguraremos de que sea público.
Podemos agregar una descripción si lo deseamos y podemos inicializar este repositorio conmigo.
Ahora, si hago clic en
Crear repositorio, ahora tengo un proyecto vacío y todo lo que tenemos que hacer aquí es hacer clic en cargar archivos y simplemente podemos arrastrar y
soltar nuestros archivos.
En mi caso, puedo tomar estos tres archivos en los que hemos estado trabajando.
Arrástralos hasta aquí.
Los cargará y solo presionaremos los cambios de confirmación y lo revisaremos una vez que haya terminado.
Tenemos nuestra página ahora para que esto funcione.
Tenemos que asegurarnos de que haya un punto índice H2 Alpha y todo lo que tenemos que hacer ahora es
ir a Configuración, desplazarnos hacia abajo para obtener páginas centrales aquí, seleccionar la fuente como la rama maestra y no te preocupes, vamos a ve
a GitHub y cómo funciona.
Más adelante en el curso, tenemos una sección dedicada, pero solo quiero asegurarme de que podamos poner las
cosas en línea para poder presumir ante tus amigos.
Si me desplazo hacia atrás para obtener páginas centrales ahora verá que tengo su sitio listo para ser
publicado aquí.
Así que puedo copiar este enlace o hacer clic en él y verlo.
En esto eres real, mi sitio web ahora está en línea.
Y como puede ver, funciona igual que nosotros.
Pero esta vez es un sitio web real en línea.
Entonces, este enlace lo puedo enviar a mis amigos y mostrar.
Ahora, una cosa que me gusta hacer aquí cuando creo una página en github es copiar este enlace, volver al proyecto
y agregarlo a la descripción aquí como el sitio web.
Para que en
el futuro pueda hacer clic aquí y me dirijan a mi sitio web.
Todo bien.
Eso fue mucho trabajo, pero felicidades por tener su sitio web en línea.
Ve a compartir con tus amigos con tu familia con tu perro con tus enemigos y nos vemos en
el próximo video.